Tokyo Manji Çetesi'nin iki liderini bulmalıyım.
Sano Manjiro
Robert Hasegawa
İletişim
Kinoshita Hisayoshi
Hem Sano hem de Kisaki.
İşi bitti.
Bir köle olduğum sürece, onları asla göremeyeceğim.
Bunu yaptığına pişman olma.
Kazanmam imkansız.
Tek bir yumrukla ne kadar güçlü olduğunu anladım.
Sorun ne, Hanagaki?
Ne? Hepiniz konuşuyorsunuz?!
Tek yumrukla düşmeyeceksin, umarım!
Takemichi!
Yeter artık, Takemichi!
Pes et! Öleceksin!
Daha bitmedi...
Öldür onu, Kiyomasa-kun!
Ölümü ver! Ölümü ver! Ölümü ver! Ölümü ver!
Kiyomasa...
Bırak, lanet olsun!
Ben...
Ben daha bitirmedim!
Yeter, Takemichi!
Cidden öleceksin!
Takemichi! Dur artık!
Daha işim bitmedi.
Bu kadar...
12 yıllık zayıf kalbimi iyileştirmeye yetmez!
Ha?
Ne diyor bu?
Sadece koştum, koştum...
Koştum, koştum...
Kız kardeşimi kurtarabilecek tek kişi sensin.
Yeter artık, Takemichi!
Bize ne kadar güçlü olduğunu gösterdin!
Geri dönemem!
Bir sebebim var... Geri dönemem!
Tokyo Manji Çetesi'nden Kiyomasa...
Kazanmak istiyorsan, beni öldürmen gerekecek.
Kaybetmeyeceğim!
Ben...
Hina'yı kurtaracağım!
Bana sopamı getirin!
Kahretsin!
Takemichi'yi korumalıyız!
Tamam, öyleyse!
Seni öldüreceğim!
Bir sopa mı?
Yumruk dövüşü yapmaları gerekmiyor muydu?
Acele et, lanet olsun!
Hey, Kiyomasa.
Kalabalığı korkutuyorsun.
Bu kim?
Sakin ol, salak.
Sarışın bir at kuyruğu ve kazınmış bir kafa...
ve şakağında bir ejderha dövmesi...
Olamaz.
Tokyo Manji Çetesi'nin Yardımcı Komutanı...
Ryuguji Ken!
Yardımcı Komutan
Ryuguji Ken
Nam-ı diğer Draken!
Hey, Ken-chin.
Ha? Bana bu aptal lakabı burada takma.
Dorayakim bitti.
Bu herif de kim?
Nerede olduğunun farkında mı?
İyi günler, efendim!
Bekle... Bu o mu...
İyi günler, Komutanım!
Komutan
Sano Manjiro
Tokyo Manji Çetesi'nin lideri... Sano Manjiro mu?
Sano-kun! Ben #3 motosiklet çetesindenim! Adım Akaishi!
Yolumdan çekil.
Mikey, ilgilenmediği adamlarla konuşmaz.
Ü-Üzgünüm...
Ciddi misin?
Red hiçbir şey söyleyemedi.
İyi günler, efendim.
Kiyomasa, seni kral kim yaptı?
Komutanımıza eğilirken bu kadar aşağıda olduğuna emin ol.
E-Evet, efendim...
Hey, adın ne?
H-Hanagaki Takemichi.
Anladım. Demek Takemitchy.
Ha? Takemitchy mi?
Mikey öyle dedi, Takemitchy.
Ha?
Sen... cidden ortaokullu musun?
Takemitchy, bugünden itibaren benim arkadaşımsın, tamam mı?
Ha?
Bu dövüşleri sen mi ayarlıyorsun?
E-Evet.
Sen de kimsin ya?
Kiyomasa...
Tamam o zaman.
Hadi gidelim, Ken-chin.
Böyle ufak bir dövüş kulübünde bahis almak saçma.
Toman'ın itibarını düşürmeyi bırak.
Takemitchy...
Sonra görüşürüz.
Hadi artık uyanın ve sıvışın.
Demek bu, Toman'ın lideri Sano Manjiro.
Bakış...
Bu müthişti, Takemichi!
Gerçekten çok etkilendim!
Ha?
Yenilmez Mikey senden hoşlandı!
Bu inanılmaz bir şey, Takemichi!
Demek ki hayal görmüyordum.
O canavar benden hoşlanmış!
Yala.
Kiyomasa-kun'un kölesiyken...
Evet, Usta.
bir tuhaf canavarın oyuncağı olmaya!
Bu daha da kötü bir cehennem.
Neden ben, peki?!
Artık senin adın "Takemitchy" olsun.
Mikey öyle dedi, Takemitchy.
Bu kadar aptal olmak güzel olsa gerek.
Çok salaklar.
Ha?
Ama bir süredir böyle saçma şeyler söylediklerini duymamıştım.
Vay be, Mikey çok güçlüydü!
Takemichi...
Ben...
Kiyomasa-kun'u bıçaklamayı düşünüyordum.
Ha?
Yani, düşün. Böyle giderse, sonsuza kadar köle olabilirdik.
Bu yüzden Kiyomasa-kun'u ortadan kaldırmamız gerekiyordu.
Akkun...
Her zaman arkadaşlarını çok düşünürdü.
Teşekkürler, Takemichi.
Ha?
Artık köle olmak zorunda değiliz çünkü sen dayandın.
Harikaydın.
Ah, hadi ama. Utandırıyorsun beni.
Yamagishi! Tamamen yanlış yapıyorsun!
Kapa çeneni, Takemitchy!
Ah, şu an okula gitmek çok zor.
Belli ki, sabah 8 okul için çok erken.
Günaydın, Takemichi-kun.
Hina!
Aferin! Gerçekten sabah okula gidiyorsun.
Bugün okuldan sonra dershanem var.
O-Öyle mi?
Dershaneden önce bir buluşalım.
T-Tabii... Ama bu gerçekten bir "buluşma" mı?
Birlikte okula gitmek de bir buluşmadır.
Ah... Keşke seninle aynı sınıfta olsaydım, Takemichi-kun.
Tamam, okul harika.
Bu kısım önemli,
o yüzden iyi hatırla.
Sanırım kafamı bulutlarda gezdirmeye vaktim yok.
Sano Manjiro ve Kisaki Tetta.
İkisinin karşılaşmasını engelle.
O zaman kız kardeşimi kurtarabiliriz.
Naoto... Sano Manjiro ile tanıştım.
Tesadüf bile olsa.
O olaya karışıp ölen Hina'yı kurtarmak için,
Tokyo Manji Çetesi'ndeki çatışmayı durdurmam gerekiyor.
Bunun için de,
iki liderin bu dönemde karşılaşmasını engellemeliyim.
İki liderden biri olan Sano Manjiro ile görüşmeyi başardım.
Ama bundan sonra ne yapacağım hakkında hiçbir fikrim yok.
Karşılaşmalarını engellemek? Bu neredeyse imkansız değil mi?
Hangi okuldan bu piçler?!
Defolun buradan!
Hey, işte orada.
Ha?
Gel bizimle takıl, Takemichi!
Ş-Şu anda dersin ortasındayız...
Bu adam tam bir manyak!
A-Ah, üçüncü sınıflar...
Şey, tam olarak neye bakıyorum ben?
Ha? Bu mu?
Beni sinirlendirdiler, ben de onları hışımla temizledim.
Tüm ezikler, sıraya geçin.
Yüzüstü yatın.
Hey, çok açıktasınız.
Bu size bana olduğundan daha çok acıyacak.
Ha?
Ne olacak şimdi?
Evet... Tokyo Manji Çetesi kesinlikle deli.
Görünüşe göre Udagawa'nın ekibi Shinsen'i ele geçirmeye çalışıyor.
Güzel. Gidip onları dövelim o zaman.
Onlar için insanları eziyet etmek günlük rutinin bir parçası.
Tıpkı yüzlerini yıkamak gibi.
İyi misin?
Daha dün görüştük.
Bugün boşsun, değil mi?
Aslında değilim.
Biraz bizimle takıl.
Ha? Mikey-kun, beni dinliyor musun?
Mikey ile arkadaş mı?
Okulumuzda bu kadar harika biri mi var?
Hey, bu Takemichi.
Mikey-kun'un onu sevdiğini sanıyordum.
Bir günde ne olmuş olabilir ki?
Kahretsin... öldürülecek.
Tachibana?
Mikey? Toman'dan Mikey mi?
O zaman uzun olan Draken mi?
Sesinizi kısın!
Yine dayak yiyeceğiz.
Bu kadar gergin olmana gerek yok ya.
Doğru. Bu benim şansım.
Sadece konuşacağız.
Eğer Mikey'ye yaklaşabilir ve onu Kisaki Tetta'yla hiç karşılaştırmazsam...
Tamam, hadi gidelim.
Dur!
Sen de kimsin?
Hina?!
Üzgünüm, bugün biraz meşgulüm.
Hadi gidelim, Takemichi-kun.
Bırak da bu insanlar seni ezmesin.
Ha?
Seni koruyacağım.
Hina...
Titriyor.
Hey, seni öldürtme bana, velet.
Durup dururken tokat atıp kaçıyorsun ha?
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Kendini ne sanıyorsun?
Ne?
Gitmediğin bir okula dalıp onu zorla almaya çalışıyorsun.
Arkadaşlar böyle yapmaz!
Takemichi-kun son zamanlarda sürekli yaralı.
Ve eğer bunun sebebi siz ikinizseniz...
Buna bir son vereceğim!
Bırak onu.
Ne dedin? Duymadım galiba!
Seni koruyacağım!
Bırak onu dedim, pislik herif!
Bu sefer Hina'yı koruyacağıma söz vermiştim!
Yani... Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Artık asla vazgeçmeyeceğim şeyler var!
Ne?
Asla mı?
Ah...
Dost olabileceğimizi sanmıştım.
Şimdi soru şu...
Nasıl ölmek istersin?
Sadece söz ver...
Sadece bir şey için söz ver.
Hina'ya asla elini sürme!
Ne? Sanki umurumda.
Şakaydı!
Ha?
Tanrım, çok safsın Takemitchy.
Bir kıza vurur muşum gibi.
Takemitchy... Cidden beni tehdit ettin.
Ü-Üzgünüm.
Sorun değil.
Vazgeçemeyeceğin zamanlar vardır.
Bugünlerde bir kız için böyle konuşan erkek pek kalmadı.
Oldukça eski kafalı.
Oldukça zekisin.
Şey, Takemichi-kun...
Bu adamlar da kim?
Özür dilerim!
Yanlış anlamışım.
Sorun değil. Ama bir şaplak attın ha.
Çok özür dilerim!
Sevdiğin için elinden geleni yapman iyi,
ama kendini çok zorlama.
Kiminle uğraştığına bağlı olarak işler çok kötü sonuçlanabilir.
Doğru!
Tamam, ben gidiyorum.
Ah, tabii... Bekle, randevumuz ne olacak?!
Başka zaman yaparız. Sonuçta arkadaşların seni görmeye gelmiş.
Güle güle! Bir dahakine yüzüme şaplak atma!
Kız iyi biri gibi.
Onun gibi birini bulmak zor. İyi bak ona.
Naoto'nun anlattığına göre, on iki yıl sonraki gelecekte Tokyo Manji Çetesi
kumar, dolandırıcılık, şiddet ve cinayetle uğraşıyor.
Her şeyi yapacak kötü bir örgüt haline gelmişler.
Bu küçük dövüş kulübünde bahse girmek saçma.
Bir kıza vurur muyum hiç?
Gerçekten o kötü şöhretli Toman'ın lideri mi bu?
Söylesene... Mikey-kun.
Yani, şey... Neden bana ilgi gösterdin ki?
Ne kadar saçma bir soru.
Ah... Özür dilerim.
Şey...
Benden on yaş büyük bir abim vardı.
Artık yaşamıyor.
Tam bir gözü kara adamdı.
Kendisinden çok daha güçlü adamlarla kavga etmekten çekinmezdi.
Anlıyorum. Çok havalı biri olmalı.
Bana abimi hatırlatıyorsun, Takemitchy.
A-Ama ben o kadar havalı değilim ki!
Nasıl yani?
Evet, kesinlikle senin gibi sıkıcı değildi, Takemitchy.
Bu biraz acımasızca oldu.
Bugünlerde insanlar serserileri saçma buluyor.
Anlıyorum. Demek ki bunu hâlâ duyuyor.
Abim yaşarken buralarda bir sürü motosiklet çetesi vardı.
Geçerken motorlarının gürültüsü her yeri inletirdi.
Hepsi çok sert görünürdü.
Sürekli kavga ederlerdi...
Ama her zaman kendi sorunlarını kendileri hallederdi.
Bunda saçma olan ne?
İşte bu yüzden serseriler için yeni bir çağ başlatacağım.
Benimle gelmelisin.
Seni seviyorum, Hanagaki Takemichi.
Dövüşte iyi olan bir sürü adam var.
Ama biliyor musun...
Vazgeçmeyeceğin bir şey için herkese kafa tutmak?
Senin gibi çok fazla adam yok.
Bir düşün, Takemitchy.
Mikey bir serseri, ama kötü biri değil.
En azından bir festivalin üzerine kamyonla dalıp Hina'yı öldürecek biri değil.
On iki yıl sonrasının Tokyo Manji Çetesi...
Onun lideri kesinlikle bu adam olamaz.
Mikey'yi ne değiştirdi?
Sano Manjiro
Sano Manjiro ve Kisaki Tetta.
Eğer bu ikisi hiç tanışmasaydı,
şimdiki Tokyo Manji Çetesi
asla var olmazdı.
Ha?
Böyle şeylerin tekrarı olmaz ki.
Aynen öyle, değil mi?
Ha?
Neden onu daha önce bir yerden
görmüşüm gibi hissediyorum?